本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
かげじつ
影實
七影想穿很厲害的內衣！
イータ　ありがとう
伊塔 謝謝
V V
耶 耶
この胸の柔らかさを限界まで引き出せるブラ
這個能將胸部的柔軟發揮到極致的胸罩
女神の試練の時もすごい威力でした
在女神試煉的時候發揮了很大作用
ブラの概念を覆す
顛覆胸罩的概念
包むではなく下から添えるだなんて
不是包裹 而是在下面支撐
どうやって思いついたの
妳是怎麼想到這個點子的
前にマスターが呟いていた
之前主人唸叨過
胸のないものは下から押し上げたりするものだ
沒胸的往往會從下往上擠
ベータはもとからあるので　破壊力抜群
貝塔原本就很大 所以破壞力超強
ナツメの役割には人々を様々な角度から魅了することも入っているので
夏目這個身份 需要在各方面魅惑人們
そういう意味ではこれは本当にすごかったです
從這個層面上講 這個胸罩也很厲害
例えそれが偽りの…
即便那是假的…
胸であったとしても
假的胸部
私のことを言っている
在說我嗎
でも　ナツメとか言ってたけど　どういうこと
剛才還說了夏目 怎麼回事
私のスライムがバレ…
我的史萊姆敗露…
何をしている
妳在幹什麼
イプシロン　どうしたの
伊普西龍 妳怎麼了
何も　何も
沒怎麼 沒怎麼啊
それは
那個是甚麼
乳よ
奶子
劇的に
魔法般
大きく見せる
顯大用的
ブラ
胸罩
イプシロン？
伊普西龍？
どうしたのです
到底怎麼了
顔色が悪いですよ
看妳臉色很差
そのブラはなんのために
這個胸罩是幹麽的
もしかして　私…
該不會 我…
私の胸を大きく見せるためにイータが作ってくれたのです
伊塔幫我做的 戴上後胸部會顯大
ナツメ先生として外に出る時に
以夏目老師身份外出時
その…　胸をちょっと強調したいなあって思って
就是… 想要突顯一下胸部
そ…　そう
這… 這樣啊
そうだったのね
原來是這樣啊
そうね
是啊
そういうのって大事よね　わかるわかる　わさすがイータね
這確實很重要 我懂得 我很懂 不愧是伊塔
そうだ　私ちょっと用事思い出しちゃった
對了 我想起來還有事
もっとバカにされるかと思いました
我還以為會被羞辱
怪しい
好可疑
ウソ判定装置
測謊儀
待って　そういうの待って
等等 別來這個啊